## Содержание:

1. [Методы решений линейных разностных уравнений (2-го порядка) с постоянными коэффициентами и специальной правой частью.](grid-methods/01.tex)
2. [Понятия сетки на отрезке, её шага, сеточной функции, схемы сеток на отрезке, схемы сеточных функций, сеточного отображения для линейного пространства функций, определённых на отрезке, и схемы сеточных отображений, индуцированной схемой сеток на отрезке.](grid-methods/02.tex)
3. [Разности и основное свойство разделённых разностей.](grid-methods/03.tex)
4. [Теорема об интерполяционном полиноме Ньютона.](grid-methods/04.tex)
5. [Разностные производные, их шаблоны и порядок аппроксимирования. Примеры обыкновенных центральных разностных производных 1-го и 2-го порядков. Разностные операторы и их порядок аппроксимирования, соответствующих дифференциальных операторов.](grid-methods/05.tex)
6. [Понятия табулирования, базы аппроксимирования сепарабельного банахова пространства, согласованной с его табулированием, интерпретирования табулирования и индуцированного ими аппроксимирования этого пространства. Понятия сходимости, аналитической корректности, устойчивости и корректности такого аппроксимирования.](grid-methods/06.tex)
7. [Понятия табулирования линейного оператора в сепарабельном банаховом пространстве и аппроксимирования линейного уравнения, имеющего единственное решение, схемой табличных аналогов, и устойчивости этой схемы.](grid-methods/07.tex)
8. [Теорема Лакса для схемы табличных аналогов линейного уравнения с единственным решением в сепарабельном банаховом пространстве.](grid-methods/08.tex)
9. [Сеточное табулирование и корректное сплайновое аппроксимирование чебышёвского пространства непрерывных на отрезке (на двумерном брусе) функций.](grid-methods/09.tex)
10. [Теорема о норме обратной матрицы к матрице, имеющей диагональное преобладание.](grid-methods/10.tex)
11. [Метод матричной прогонки для решения СЛАУ с трёхдиагональной матрицей, имеющей диагональное преобладание.](grid-methods/11.tex)
12. [Корректная конечно-разностная схема численного решения одномерной краевой задачи (граничные условия 1-го рода) для одномерного стационарного уравнения теплопроводности с постоянным коэффициентом теплопроводности и положительной теплоотдачей.](grid-methods/12.tex)
13. [Теорема о невырожденности трёхдиагональной матрицы, удовлетворяющей условию квази-диагонального преобладания.](grid-methods/13.tex)
14. [Построение конечно-разностной схемы, аппроксимирующей общую одномерную краевую задачу (граничные условия 1-го рода) для стационарного уравнения теплопроводности с переменным коэффициентом теплопроводности, неотрицательной теплоотдачей и "конвекцией". Условие квази-диагонального преобладания для трёхдиагональных матриц СЛАУ блоков этой схемы.](grid-methods/14.tex)
15. [Лемма и теорема о принципе максимума для конечно-разностной схемы, аппроксимирующей краевую задачу (граничные условия 1-го рода) для одномерного стационарного уравнения теплопроводности с постоянным коэффициентом теплопроводности, неотрицательной теплоотдачей (без "конвекции").](grid-methods/15.tex)
16. [Теоремы сравнения для сеточных функций сравнения, необходимые для доказательства устойчивости конечно-разностной схемы, аппроксимирующей одномерную краевую задачу (граничные условия 1-го рода) для стационарного уравнения теплопроводности с постоянным коэффициентом теплопроводности, неотрицательной теплоотдачей (без "конвекции").](grid-methods/16.tex)
17. [Устойчивость конечно-разностной схемы, аппроксимирующей краевую задачу (граничные условия 1-го рода) для одномерного стационарного уравнения теплопроводности с постоянным коэффициентом теплопроводности, неотрицательной теплоотдачей (без "конвекции").](grid-methods/17.tex)
18. [Аппроксимация 2-го порядка граничных условий 2-го рода краевой задачи для общего одномерного стационарного уравнения теплопроводности (без "конвекции).](grid-methods/18.tex)
19. [Корректность разностной схемы Эйлера для численного решения задачи Коши с нормальным ОДУ.](grid-methods/19.tex)
20. [Матрица Бутчера и общий вид методов Рунге Кутта.](grid-methods/20.tex)
21. [Методы Рунге-Кутта 2-го порядка для численного решения задачи Коши с нормальным ОДУ.](grid-methods/21.tex)
22. [Методы Рунге-Кутта численного решения задачи Коши для нормальной системы ОДУ и для ОДУ, разрешённого относительно старшей производной.](grid-methods/22.tex)
23. [Многошаговые методы Адамса-Башфорда для численного решения задачи Коши с нормальным ОДУ, пример двухшагового метода Адамса- Башфорда.](grid-methods/23.tex)
24. [Неявные методы Эйлера и Эйлера-Коши для численного решения задачи Коши с нормальным ОДУ.](grid-methods/24.tex)
25. [Многошаговые методы Адамса-Моултона для численного решения задачи Коши с нормальным ОДУ, метод Адамса-Моултона-Башфорда прогноза и коррекции.](grid-methods/25.tex)
26. [Доказательство условной корректности явной разностной схемы численного решения задачи Коши для одномерного параболического уравнения.](grid-methods/26.tex)
27. [Доказательство безусловной корректности неявной разностной схемы численного решения задачи Коши для одномерного параболического уравнения.](grid-methods/27.tex)
28. [Операторы (двуслойные) слоистой структуры, спектральный признак устойчивости.](grid-methods/28.tex)
29. [Спектральный признак устойчивости в явной разностной схеме для одномерного параболического уравнения.](grid-methods/29.tex)
30. [Спектральный признак устойчивости в неявной разностной схеме для двумерного параболического уравнения.](grid-methods/30.tex)
31. [Спектральный признак устойчивости схемы Кранка-Николсона для одномерного параболического уравнения.](grid-methods/31.tex)
32. [Спектральный признак устойчивости в явной разностной схеме для двумерного параболического уравнения.](grid-methods/32.tex)
33. [Спектральный признак устойчивости в неявной разностной схеме для одномерного параболического уравнения.](grid-methods/33.tex)
34. [Спектральный признак устойчивости в явной разностной схеме (шаблон -- "крест") для одномерного гиперболического уравнения.](grid-methods/34.tex)
35. [Спектральный признак устойчивости с неявной разностной схемой для одномерного гиперболического уравнения.](grid-methods/35.tex)
36. [Спектральный признак устойчивости в явных разностных схемах (правой и левой) для одномерного уравнения переноса.](grid-methods/36.tex)
37. [Спектральный признак устойчивости разностной схемы Лакса для численного решения одномерного уравнения переноса.](grid-methods/37.tex)
38. [Спектральный признак устойчивости разностной схемы Лакса-Вендрофа для численного решения одномерного уравнения переноса.](grid-methods/38.tex)
39. [Спектральный признак устойчивости в разностной схеме Лакса-Вендрофа при двумерном представлении для одномерного гиперболического уравнения.](grid-methods/39.tex)
40. [Понятие монотонности (двуслойной) разностной схемы. Теорема Годунова и её следствие о признаке устойчивости монотонной схемы.](grid-methods/40.tex)
41. [Условия монотонности и устойчивости явной разностной схемы для численного решения одномерного уравнения конвекции-диффузии.](grid-methods/41.tex)
42. [Принцип замороженных коэффициентов, примеры использования этого принципа для одномерного параболического уравнения с переменным коэффициентом диффузии.](grid-methods/42.tex)
43. [Единственность решения СЛАУ с трёхдиагональной матрицей, удовлетворяющей условию квази-диагонального преобладания.](grid-methods/43.tex)
44. [Принцип максимума для СЛАУ с трёхдиагональной матрицей.](grid-methods/44.tex)
45. [Принцип максимума и теорема сравнения для конечно разностного аналога краевой задачи одномерного стационарного уравнения теплопроводности с постоянным коэффициентом теплопроводности.](grid-methods/45.tex)
46. [Устойчивость конечно разностного аналога краевой задачи для одномерного стационарного уравнения теплопроводности с постоянным коэффициентом теплопроводности, корректность разностной схемы.](grid-methods/46.tex)
47. [Вид конечно-разностной схемы при численном решении краевой задачи для одномерного стационарного уравнения теплопроводности с переменным коэффициентом теплопроводности.](grid-methods/47.tex)
48. [Аппроксимация со вторым порядком краевых условий 2-го рода разностной схемы краевой задачи для одномерного стационарного уравнения теплопроводности.](grid-methods/48.tex)
49. [Вид явной разностной схемы для численного решения двумерного параболического уравнения (одна одномерная прогонка) в частных производных.](grid-methods/49.tex)
50. [Метод матричной прогонки для численного решения двумерного параболического уравнения в частных производных с неявной разностной схемой.](grid-methods/50.tex)
51. [Метод переменных направлений (дробных шагов) для численного решения двумерного параболического уравнения (две одномерные прогонки) в частных производных.](grid-methods/51.tex)
52. [Аппроксимирование и устойчивость (принцип максимума) разностной схемы для численного решения задачи Дирихле с прямоугольной областью.](grid-methods/52.tex)
53. [Итерационный метод для численного решения конечно-разностного аналога в разностной схеме для задачи Дирихле с прямоугольной областью.](grid-methods/53.tex)
54. [Метод установления для численного решения задачи Дирихле с криволинейной односвязной областью.](grid-methods/54.tex)
55. [Проекционно-сеточный метод (метод конечного элемента) одномерной стационарной задачи для уравнения теплопроводности.](grid-methods/55.tex)
56. [Метод Ритца численного решения одномерной стационарной задачи для уравнения теплопроводности.](grid-methods/56.tex)
57. [Метод Галёркина численного решения краевой задачи для одномерного стационарного уравнения теплопроводности.](grid-methods/57.tex)
